О ПРОГРАММЕ
	Игрок контролирует космический корабль. Цель которого уничтожить как можно болше вражеских кораблей.
	При смерти врага, из него выпадают различные бонусы. Бонус активируется если его взять кораблем игрока.
	
СИСТЕМНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
	CPU			1000 Mhz
	Memory		64 MB RAM
	HDD			3 MB
	OS 			Windows XP/Vista/7 x32/x64, Linux x86_64, x64
	Graphic 	OpenGL 3.3+
	Audio 		OpenAL 1.1
	
УСТАНОВКА
	Программа не требует установки. Скопируйте в любой подходящи каталог содержимое исходного архива.
	
НАСТРОЙКИ
	Настройка программы осуществляется в меню настроек "settings".
			
УПРАВЛЕНИЕ
	Стрелка вверх - движение корабля вврерх.
	Стрелка вниз - движение корабля вниз.
	Пробле - вести огонь.
	1, 2, 3 - переключение типов оружия.
	
ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ
	Эта программа защищена национальными законами и международными соглашениями об авторском праве. 
	Исключительные права на использование этой программой принадлежат ее автору.
	
	Программой и ее компонентами можно пользоваться бесплатно, без лицензионных отчислений неограниченное время.
	
	Запрещено коммерческое распространение программы.
	
	Программа поставляется "как есть".
	
ОГРАНИЧЕНИЕ ГАРАНТИЙНЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ
	Программа может содержать ошибки. Правообладатель не несет ответственность за возможные ошибки программы.

	Правообладатель не гарантирует, что функции, содержащиеся в программе, будут удовлетворять заявленным требованиям или 
	что работа программы не прервется из-за ошибки.

	Правообладатель намеренно отказывается от всех письменно заявленных и предполагаемых по-умолчанию гарантийных обязательств,
	включая ограничения в применении гарантийных обязательств после определенного срока и годности продукта к продаже.

	Ни при каких обстоятельствах правообладатель не несет обязательств перед пользователем за любой вред, физический
	или коммерческий, нанесенный данной программой, включая упущенную прибыль, потерю данных, ущерб репутации или другой побочный 
	или косвенный вред, произошедший из-за использования или неспособности использования данной программы. Также не принимаются 
	иски на любые другие имущественные требования пользователя программы.
	
КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
	Автор: Поддубный "minuz" Михаил
	E-mail: xminuz@gmail.com